Wang Yunya.
Mr. Tu.
Capitaine Luo, Officier Chi.
Il est prêt à parler maintenant.
Je te dirai tout.
Poursuivre.
En fait,
Je ne suis pas Tu Guolin.
Je m'appelle Tu Guo'an.
Et puis?
Alors,
Ce qui est arrivé à tes parents d'accueil n'était pas de ma faute.
C'était mon frère.
À l'époque,
Je n'ai pas eu de chance.
Pour gagner sa vie,
J'ai travaillé comme voyou pour Fox.
Mais un jour elle est venue vers moi
me demandant de tuer quelqu'un
et faire en sorte que cela ressemble à un accident.
J'étais bien en étant son muscle,
effrayer un peu les gens.
Ce n’était pas un problème.
Mais un meurtre ? Je n'oserais pas.
Alors j'ai eu peur
et s'est caché.
Tu dis
Tu Guolin les a tués à ta place ?
Un grand homme d'affaires,
un entrepreneur bien connu à Dongzhou,
était prêt à tuer pour toi ?
D'après ce que je sais,
après le divorce de tes parents,
N'étiez-vous pas séparés tous les deux ?
Ne pas être proche
cela ne veut pas dire qu'il n'y a aucun contact du tout.
Quelques jours seulement après m'être caché,
il m'a trouvé.
Il a dit qu'il avait tué quelqu'un dans un accès de rage.
C'était
Ce massacre familial sur la route de Pingjiang.
Mon frère
a des tendances violentes depuis l'enfance.
Après le divorce de nos parents, personne ne le contrôlait,
Personne ne pouvait garder son sang-froid.
Plus tard, il battait et insultait verbalement ses employés.
Et aussi,
Nous aimons tous les deux beaucoup les chats.
Mais son amour pour les chats
était presque pathologique.
Ce jour-là, il a vu par hasard la famille Zhou tuer un chat,
et dans un moment de rage,
il a tué toute la famille.
Donc à partir de ce moment-là, vous avez tous les deux échangé vos identités ?
Oui.
Puis il m'a demandé
pour aider à prendre soin de sa femme et de son enfant.
Pour les protéger d’être impliqués,
il a même divorcé.
Plus tard, suivant les instructions de Fox,
il s'en est pris à tes parents adoptifs.
Puis il a utilisé
la méthode consistant à laisser une bouilloire bouillir à sec
provoquer un incendie accidentel.
Ce genre de chose
est intraçable.
C'est pourquoi les policiers chargés de l'affaire ne l'ont pas détecté.
Je l'ai enregistré à l'époque.
J'ai un enregistrement.
Pourquoi viens-tu si tard ?
J'ai un travail pour toi.
608, route de Pingjiang.
Trouvez une occasion de vous rapprocher de cet endroit.
Est-ce que je devrais demander à des gars de les malmener ?
Il y a un couple qui vit là.
Je veux que tu trouves un moyen de créer un accident.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Un accident ?
Vous voulez vous en débarrasser ?
La signification de l'accident
c'est une mort accidentelle.
Bien.
Attends de mes nouvelles.
D'accord.
Plus tard, je suis devenu méfiant.
J'avais quelqu'un
Vérifiez ce type Liu qui a contacté Wang Sheng.
Qu'as-tu trouvé ?
J'ai découvert qu'il ne s'appelait même pas Liu.
Son nom de famille est Mo.
Son nom est Mo Laoqi.
Il semble être
un cadre supérieur du groupe Shengtian.
Il a une relation particulière avec le Renard.
Sinon,
Comment le Renard pourrait-il savoir où je me trouve ?
J'ai même sa photo ici.
Dépêche-toi.
Ne vous inquiétez pas, vous ne le trouvez pas ?
C'est ici.
Nous avons déjà rencontré cette personne.
Qu'as-tu besoin de m'avouer d'autre ?
Tu Guolin est réveillé.
Chi Xia et Luo Xun sont allés le voir.
Je ne sais pas si les informations révélées
sera désavantageux pour Chi Xiao.
Avons-nous besoin de faire quelque chose ?
En fait, cette personne s'appelle Tu Guo'an.
À l'époque,
son frère Tu Guolin était le tueur.
C'est un témoin.
Une fois qu'ils auront des preuves,
Est-ce que le renard...
Tu sais de quel côté tu es maintenant.
C'est bien.
Ne t'inquiète pas.
Je ne peux pas avoir de casier judiciaire dans ce pays.
Donc quelqu'un doit le faire
prendre le blâme.
Je comprends.
Selon les preuves fournies par Tu Guo'an,
cela peut être confirmé
que Chi Xiao est le cerveau
derrière le meurtre du couple Lin.
Entre-temps,
elle est également liée à plusieurs affaires de meurtre antérieures.
Ses actions sont extrêmement vicieuses,
et elle doit être appréhendée le plus tôt possible.
Oui.
Bien qu'actuellement
nous n'avons pas localisé où se trouve Chi Xiao,
nous avons trouvé une nouvelle piste.
Tout le monde, regardez.
Selon Tu Guo'an,
c'était à cause de l'apparition de Mo Laoqi
que Chi Xiao a réalisé sa véritable identité.
Il soupçonne Mo Laoqi
a une relation compliquée avec Chi Xiao.
Nous avons des soupçons raisonnables
que ce Mo Laoqi
est très probablement un membre de l'organisation criminelle Old K.
Et à en juger par son physique,
Mo Laoqi montre des signes de prise de poids liée à l'âge moyen.
C'est probablement lui
qui a kidnappé Lu Ningzhi
et a envoyé des vidéos menaçantes à la police.
Chef Chang,
Je pense qu’il est temps de l’amener pour l’interroger.
Cela pourrait marcher.
C'est une direction.
Excusez-moi.
M. Mo n'est pas là.
Tu ne peux pas entrer.
Tout le monde,
c'est...
Tu es Mo Laoqi, n'est-ce pas ?
Vous êtes suspect dans une affaire d'enlèvement.
Viens avec nous.
Enlèvement?
Il doit y avoir une erreur.
Bâtiment d'usine n°14.
Tu penses que te couvrir le visage
Et déguiser ta voix
Cela nous empêcherait de vous attraper ?
Le problème est que votre technique d’évasion est terrible,
Plein de trous.
N'est-ce pas vrai ?
Liu.
Non non.
Cela doit être un malentendu.
Vous vous êtes trompé de personne.
C'est un malentendu.
Nous en reparlerons à la gare.
Emmenez-les.
Que fais-tu?
Non!
Monsieur Yang.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Yang Zhiming, président du groupe Shengtian.
Votre employé est impliqué dans une affaire d’enlèvement.
Ça te dérangerait de venir avec moi ?
Bien sûr que non.
La coopération entre la police et les citoyens est nécessaire.
L'ensemble du groupe Shengtian
coopérera avec l'enquête policière.
Tu parles, je parle.
Pourquoi je ne te donne pas une chance
avouer volontairement ?
Avouer quoi ?
Je te l'ai déjà dit
c'est un malentendu.
Où étiez-vous le 20 février ?
Probablement dans l'entreprise,
Je ne m'en souviens pas.
Ce n'est pas juste.
Nous avons vérifié les images de surveillance du groupe Shengtian.
Tu n'étais pas là ce jour-là.
Ensuite, j'ai dû être en déplacement pour des réunions d'affaires.
Qui s'en souviendrait précisément ?
Tu es têtu, n'est-ce pas ?
Votre secrétaire nous l'a dit.
Ce jour-là, vous lui avez spécifiquement demandé de rester au bureau.
Vous avez dit que vous aviez des problèmes personnels.
Tu lui as dit de ne pas te suivre.
Quelles étaient vos préoccupations personnelles ?
Laisse-moi te rappeler
à propos de cette vidéo provocatrice que tu as envoyée à la police.
Nous avons effectué une restauration technique supplémentaire.
Mon collègue vient de m'informer
que les résultats de la restauration sont prêts.
Dois-je aller le chercher maintenant ?
et le jouer pour toi ?
Laissez-vous entendre votre propre voix ?
Ou vas-tu avouer maintenant ?
Connaissez-vous Chi Xiao ?
Réponds-moi.
Je ne le connais pas.
Tu Guolin, en tant que pion de Chi Xiao,
après avoir perdu son utilité,
a été traqué et a failli être tué.
Maintenant que nous vous avons attrapé,
à vos supérieurs,
tu as aussi perdu ta valeur.
D'après ce que je sais de M. K,
Pensez-vous que ses méthodes
serait plus miséricordieux que Chi Xiao ?
Et est-ce que M. K le sait ?
à propos de vos relations d'affaires avec Tu Guolin
en utilisant une fausse identité ?
De nouvelles dettes,
vieilles dettes,
Comment penses-tu qu'il va s'arranger avec toi ?
Oui.
L'enlèvement
C'était mon œuvre.
Voici votre chance de vous racheter.
Où est Chi Xiao ?
Pouvons-nous la retrouver ?
Au début, je ne le savais pas.
Mais comme tu l'as dit,
après avoir perdu son utilité,
M. K l'a abandonnée.
Alors elle a voulu coopérer avec moi
et m'a demandé de la rencontrer à sa base nationale.
Bien sûr, je n'étais pas d'accord.
Je n'ai pas osé.
L'incident de l'usine
a également été commandé par M. K.
C'est le président de notre groupe,
Yang Zhiming.
Je n'ai pas osé refuser.
Vous dites que Yang Zhiming est M. K ?
C'est exact.
Quelles preuves avez-vous
que M. K vous a ordonné de faire cela ?
Aucun.
M. K est le type de personne
qui semble tout savoir.
Je n'ai pas osé garder de preuves.
Le précédent de Chi Xia
demande de récusation
a été rejeté par le département provincial.
Ils l’ont vraiment rejeté.
Je sais que tu veux que Chi Xia soit impliquée dans cette affaire.
Le département provincial a également déclaré que
Chi Xia connaît l'organisation criminelle d'Old K
et son fonctionnement interne,
donc pour résoudre ce cas,
nous avons également besoin de la coopération de Chi Xia.
Regarde comme tu es heureux.
Mais il y a une condition :
toutes les actions de Chi Xia
doit suivre nos commandements.
Ne t'inquiète pas,
Chef Chang.
Actuellement, nous avons
deux tâches nous attendent.
D'abord,
arrêter Chi Xiao.
Deuxième,
enquêter sur le groupe Shengtian.
Cao Bin.
Vous avez déjà rencontré Fox.
D'après l'adresse fournie par Mo Laoqi,
garde un œil sur elle
et assurez-vous de suivre sa localisation à tout moment,
afin que lorsque nous agissons,
on ne la prévient pas et on finit les mains vides.
J'ai compris.
Oui.
Toi et Juanmao allez enquêter
Opérations commerciales récentes du groupe Shengtian.
dossiers fiscaux
et partenaires commerciaux récents.
Essayez de trouver des preuves d'activité criminelle
pour vérifier ce que Mo Laoqi a dit.
Aussi,
regardez de près
ce nouveau faux Old K qui s'est montré.
Je demanderai à mes collègues de l'Unité de lutte contre la criminalité économique
pour vous aider dans votre enquête.
D'accord.
Capitaine Luo,
peut-être que je devrais aller avec Jue enquêter sur le groupe Shengtian à la place.
Pour éviter tout biais,
Je ne serai pas présent sur les lieux de l'arrestation.
Très bien, pas de problème.
Partagez votre impression sur la personnalité de Chi Xiao
et les modèles comportementaux
avec tout le monde
pour les aider à le retrouver.
Poubelle,
Cela fait maintenant deux jours que nous regardons.
Ne parlez même pas de voir un renard.
Je n’ai même pas repéré un seul poil de renard.
Elle ne peut pas simplement ne pas revenir, n'est-ce pas ?
Arrête de dire des bêtises.
Continuez à regarder comme je vous l'ai dit.
Poubelle.
Le renard est apparu.
C'est elle.
Capitaine Luo.
Elle est de retour.
Bien.
Aucun problème.
Allons-y.
Cao Bin l'a confirmé.
Chi Xiao est allée dans sa cachette récemment
Nous pouvons procéder à l’arrestation.
Informer toutes les équipes
emménager.
Capitaine Luo.
Chi Xiao a dû se rendre compte qu'elle était traquée.
Elle s'en va maintenant.
Je la suis.
La plaque d'immatriculation est Dong E C4757,
véhicule noir.
Nous sommes maintenant sur Wuxing Road,
en direction de la banlieue.
Frère.
Va chez Chi Xiao et intercepte-la,
pour qu'elle ne puisse pas nous éloigner
et reviens en arrière après nous avoir perdu.
J'ai compris.
Dong E??C4757.
Capitaine Luo.
Nous avons perdu la cible.
Tu es vraiment comme un fantôme qui ne veut pas partir.
Alors dans votre prochaine vie, essayez de renaître
dans un monde sans moi.
Et arrête d'être l'ombre de quelqu'un d'autre.
On dirait que ta mémoire est revenue.
Tu as tué mes parents.
C'est exact.
Je voulais juste te voir souffrir.
Depuis l'enfance, tu as toujours été différent,
prétendant être si juste.
Pourquoi quelqu'un devrait t'aimer
Bénéficier d'un traitement spécial de la part de Qu Bai ?
Pourquoi Old K te cherche depuis plus d'une décennie,
essayant désespérément de réveiller vos souvenirs ?
Je suis clairement meilleur que toi.
Pourquoi tu reçois tous leurs
attentes et attention ?
Vous savez quoi?
Tu ressembles à un clown maintenant.
Tu ne comprends toujours pas.
Ce que veut vraiment Old K.
Ce qui t'importe,
ce que tu envies,
ce que tu désires,
ce que tu ressens.
Ce sont toutes des choses qui ne m’intéressent pas.
Va en enfer.
Chi Xia.
Savez-vous à quel point vos parents étaient impuissants ?
quand ils sont morts ?
Le feu a lentement décollé leur peau,
Peu importe à quel point ils criaient fort.
Et tu étais loin dans la ville de Qin,
je suis juste un jeune diplômé de l'académie de police,
incapable de faire quoi que ce soit.
Comme tes parents doivent être déçus
dans leur fille unique.
Chi Xia.
Vous avez causé la mort de tant de personnes.
Ne mérites-tu pas de mourir ?
Tu me dois encore deux vies.
Vous êtes un policier.
Tu ne peux pas tuer.
Alors merci de m'avoir ouvert la voie.
Mon mérite de première classe.
Personne n’est au-dessus de la loi.
Émettre un avis de recherche
pour Chi Xia.
Tu es un messager de justice.
Vous êtes venu m'arrêter pour la police.
Tu sais que ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne déteste que moi-même
de ne pas avoir eu la chance de te tuer de mes propres mains.
Au fond,
tu as envie de commettre des crimes.
Nous sommes du même genre.